Jira

Este o aplicatie cloud de tipul software-as-a-service care ajuta o echipa sa planifice, sa urmareasca, sa raporteze si sa gestioneze munca pe care acestia o au.

Cateva cuvinte cheie:
-Issue = reprezinta un obiect care este urmarit de la creare pana la finalizare. Un 'issue' poate fi un feature, un bug, o lista de obiective, etc.

-Project = este format din mai multe issues. Ajuta la buna organizare a acestor issues.

-Dashboard = este o reprezentare vizuala a fluxului de lucru al unei echipe in cadrul unui proiect.

-Workflow = reprezinta etapele prin care trece un issue: open->in progress->under review->final approval->done